煉金術其實係種化學
透過對物質嘅理解進行分解同重組
不過，煉金術唔係萬能
煉金術師唔可以無中生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術師都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成
任何人都唔可以觸犯禁忌
この思いを消してしまうには
まだ人生長いでしょう
やり残してることやり直してみたいから，夢の続き追い掛けていたはずなのに
曲線曲折的細路，小徑上，我會迷路，我
馬爾哥收藏喺國立中央圖書館第一分館嘅資料
因為一場大火化為灰燼
不過好彩，艾德同艾爾得到謝西加幫助
終於得到研究資料
但係…
製造炎者之石所需要嘅材料係活生生嘅人類？
為咗知道真相背後嘅真相
艾德同艾爾靜靜潛入已經廢棄嘅第五研究所
雖然大隻但都好靈活
你夠資格做我嘅對手
你係咩人啊？
我就係66號
不過呢個係做嘢嗰陣用嘅代號嚟
你放心啦，我之間嘅手勢好好㗎
唔好忍喇，盡情慘叫啦
呢個係咩煉城鎮？
唔通呢度就係佢哋煉成賢者之石嘅地方？
你估得冇錯
雖然我唔知你係咩人
不過你既然一睇到個煉城鎮就知咩事
我都想知阿叔你係咩人啊
我係負責睇住呢度唔畀外人入嚟嘅人
我冇名，如果你想叫我嘅
可以叫我48號
仲有，我唔係路過㗎
我收到命令要將所有擅自走入嚟呢度嘅人殺死唔可以留手
所以你唔好怪我啊，細路，大家噉話喇
如果你輸畀個細路嘅話
你千祈唔好怨我啊，哦
原來係煉金術師
係噉嘅話，就等我領教下
機械可以救返你吖嘛？
不過
我呢把刀就算係晶鋼都一樣劈得開
咪住先，點會噉㗎？
48號阿叔
唔通你副海甲入面係冇嘢𠸏？
噉都畀你發現？
噉係因為我成日都會同好似你噉樣嘅人交手啊
原來喺外面都有好似我噉樣嘅人存在咩？
竟然會有噉樣嘅事
真係估唔到呢個國家除咗我之外
竟然仲有其他蠢人
將人哋嘅靈魂固定喺個海岬上面
等我重新自我介紹
48號係死囚號碼
喺我未死嘅時候
或者話，喺我仲有身體嗰陣
人哋都叫我做殺人狂快刀手
佢哋果然係利用死囚
我問你
佢哋係咪用死囚做材料
喺呢度秘密練成賢者之石？
呢樣嘢無可奉告
佢哋會召喚我返嚟
係因為覺得我身手好幫到手
最啱留喺呢度做一隻看門狗
噉講嘅話
喺你嘅海岬入面
都應該有一個聯繫你靈魂嘅血印喺度啦
冇錯
你講得啱
所以你只要破壞到呢個血印就可以贏
竟然暴露自己嘅弱點，你都算幾好人啊
因為我鍾意刺激
一定要噉樣戰鬥先至會好玩
既然你咁好人，不如就噉放我走算啦
我都係講下笑啫
你話一個殺人狂
有乜可能會白白放走自己眼前嘅獵物？
嚟啦
開始
係啊，就係囖
我寶貝女艾莉莎今年三歲㗎喇
修之宗教
我而家做緊嘢好唔得閒㗎
嘢喎
艾倫莎真係好可愛㗎
我知
但係你都唔好得閒無事打嚟同我曬命吖
呢個係軍用電話嚟㗎
其實唔單止我個女啊
我老婆都好好㗎
係喇，我知道喇，講正經嘢吖嘛
係噉你就講下嗰個大家都好掛住佢嘅
上八仁先生嘅事吖
喺嗰次爆炸之後，我哋揾到好多條男屍
但係全部都開始腐爛，認唔到身份
到而家東部近郊都冇人發現上百人
所以大多數人都認為佢死咗喇
如果係真嘅話
就唔需要繼續派人保護艾力克兄弟喇
而家佢哋仲係由阿姆士堂小教保護咩？
唔係囖
好似而家係小教部下接手畀佢哋呃咗啊
我都奇怪佢哋點解會咁靜？
哎吔
噉樣係三分之手啊
我哋一定會畀阿姆士堂小教勒死㗎
嗰兩個衰仔啊
都要幫我哋兩個護衞諗下𠿪
我哋行啦
去邊啊？
呢樣嘢仲使問𠸏？
梗係去第五研究所啦
咩事啊？
膊頭有啲唔妥
今次嘅用料有啲唔同
應該唔會咁容易生鏽
不過就冇之前咁硬淨，所以唔好亂嚟喇
睇嚟要快啲打贏佢先得
如果唔係，就麻煩喇
你真係成隻馬騮嚟㗎，你喺度講咩啊？
好耐都冇遇過好似你噉樣嘅獵物
我真係好開心
不過
睇你噉樣應該冇力再同我戰鬥喎
我諗同你一齊入嚟嗰個
而家應該畀我嘅拍檔殺死咗
乜你嗰個拍檔好犀利㗎咩？
好犀利
不過始終唔夠我打
係噉嘅話，我就可以放心喇
話你知，我同佢由細到打交打到大
從來都未試過可以贏到佢
可惡啊
點解你硬係唔肯畀我斬低個頭落嚟㗎？
仲要生得咁高大
呢個身體？
我變成噉係有原因嘅
係喇
不如我講個故仔你聽啦
我諗你都應該有聽過
關於個叫巴里嘅人嘅故仔
喺好耐之前，中央市呢度
有一個叫做巴力嘅男人
巴力佢好鍾意煮嘢食，尤其是鍾意切肉
不過有一日
佢發現淨係湯豬湯牛已經唔可以滿足佢
於是佢一到夜晚就走去劏人
只有噉樣先至可以得到快感
後來巴里終於畀人捉咗
不過喺嗰個時候佢已經殺死咗23個人
呢個男人令到成個中央市嘅人都陷入恐慌
最終當然係抱住還手死型喇
可喜可賀…
呢個就係世人流傳關於巴黎嘅故事
不過其實個故事仲未完㗎
因為真實嘅巴黎並冇死到
而且仲成為某個地方嘅守衞
不過就冇咗自己嘅身體
冇錯喇，而家你眼前嘅就係當時
幫佢出晒名嘅恐怖殺人狂
傳説中嘅巴黎屠夫，就係我啊
唔好意思啊，冇聽過啊
因為我係喺東部鄉下地方出生
但係就算未聽過見到我噉嘅樣
應該覺得驚啦
一般都會啊
但係你淨一啲反應都冇
點解噉嘅入面係空𠸏？
大家噉話吖
我明喇，原來你都係死囚嚟㗎
做過𠺢嘛
咩啊？
我先唔係造反嚟啊，係咩？
噉點解會噉啊？
因為某啲原因
總之我嘅身體消失咗
而哥哥就幫我練成我嘅靈魂
哥哥？
係咩？
真係你嘅哥哥？
點解咁好笑喎？
你咁肯定你嗰個哥哥同你真係親兄弟嚟？
梗係啦，雖然我哋性格唔同，唔係啊
我唔係呢個意思啊
我意思係
你有冇諗過你其實係你嗰個所謂哥哥製造出嚟㗎？
呢個世界原本就冇你呢個人存在啊
點可能我梗係有啦？
我叫艾爾凡斯
係真正存在喺呢個世界嘅人
你點解要咁肯定啊？
因為到而家我仲記得好細個嗰陣發生嘅嘢
如果呢啲記憶都係作出嚟嘅呢？
但係雲尼仲有婆婆？
好簡單啫，加埋你呃你囖
你都開始懷疑𠻺哩？
根本由一開始就冇呢啲嘅人存在
係噉，你自己又點啊？
我肯定存在
哎吔，呢度唔入得嚟㗎
你見啦
我最鍾意就係劏人、斬人同埋肢解人體㗎喇
只要諗起我就已經開心到不得了
所以我唔會為自己嘅存在
只要可以不停噉殺人我就可以感受到真正嘅我喇
原來你細佬係咁犀利㗎咩？
係噉嘅話
我要快啲搞掂你出去殺埋佢先啦
艾爾，係機會
你話…
好卑鄙
打交只要輸贏，唔好卑鄙，唔卑鄙
做咩啊？
你仲未破壞我個血印，仲未算打贏我
快啲破壞我個血印
我仲有啲嘢想問清楚你
關於賢者之石？
你知道啲乜嘢，全部同我講晒出嚟啦
我唔講得，輸咗你竟然咁囂張
你噉樣算係咩態度？
因為你仲未打贏我
點會咁樣？
Full Metal Alchemist
我頭先好似唔記得同你講
殺人狂快刀手其實係由兩兄弟組成嘅二人組
頭同身體竟然係兩個人嚟？
你噉樣犯規喎
頭先係邊個話打交嘅時候，只有輸贏
冇話卑唔卑鄙啊？
嚟喇，係時候開始第二回合喇，豆丁
唔准再叫我豆丁啊，唔好意思啊
我唔會畀機會你亂食㗎
麻煩喇，一定係失血過多
開始有啲頭暈啊
死梗喇…
走唔到
就死啦
竟然令我諗起嗰個好乞人憎嘅人
噉我咪即係同佢做埋相同嘅嘢？
豈有此理，唔使你講啲好嘢
好似啲殘肢喺度郁㗎
哥哥
雖然係好難睇，但係我哋的確係輸咗
你千祈唔好話我聽
你哋其實係有三兄弟啊，冇喇
你放心啦
細路，你贏咗喇，快啲了結我哋
唔好意思，我唔想殺人啊
你覺得我哋噉樣仲算係人咩？
如果我覺得你哋冇身體就唔係人嚟嘅話
噉咪即係話，我嗰個冇咗身體嘅細路
都一樣唔係人嚟？
點樣啊？
你呢個鐵甲公仔
唔係乜嘢鐵甲公仔啊？
係你自己話你唔係啫
原本真係有你呢個人咩？
你咁肯定你真係有存在過？
我有個辦法可以證明你唔係公仔
你嘅靈魂係真嘅
你部海格度咪有個血印㗎
你可以試下自己抹甩咗個血印
如果你死咗噉你就係人，如果仲郁得嘅
噉你只係一個鐵甲公仔
點可以用噉嘅方法試？
唓
你唔夠膽嘅話，就等我哋幫你啦
雖然我細佬冇身體，但係都係人
所以你哋兩個都一樣係人
因為噉
我落唔到手
哥哥？
我哋兩兄弟
由懂事開始就周圍偷呃拐騙殺人放火乜嘢都做過
估唔到竟然要變到而家噉個樣
先至有人將我哋兩個當係人噉看待
真係搞笑
細路
為咗多謝你，我就講畀你知
係咩人想整賢者之石
同究竟係邊個命令我哋看住呢個地方
真係好危險
金門北衞48號，你身為一個守衞
點可以咁多嘴？
乜咁啱啊？
我都唔知鋼枝豆釘原來喺呢度𠻹
你呢一個細路真係煩啊
點樣識得我嚟呢度啊？
哥哥
收聲啦，你好嘈啊
真係煩死人，蠢到死
你哋頭先差啲殺咗我哋最重要嘅人柱啊
真係離晒譜喎
如果影響到我哋嘅計劃
我睇下你哋兩個點樣負責
你哋兩個究竟係咩人？
你哋講緊嘅係咩計劃？
仲有嗰啲咩人柱究竟係咩意思？
哎吔
真係估唔到你仲幾好精神喎，鋼之竇鏑
我警告你，你唔好再叫我竇鏑啊
邊個叫你生得矮啊？
矮仔竇鏑
我唔鍾意同人打交㗎
如果受傷會好痛㗎
你講咁多嘢唔係想同我打返場㗎咩？
即刻過嚟啦
佢隻手似乎壞咗
好彩噉啱啲嘅機械手壞咗
可以輕鬆解決問題，唔需要再受傷
聽住喇，小朋友
唔好唔記得今日係我哋好心放過你
唔使你死住
如果再有人走入嚟呢度就麻煩喇
走啦
順手燒咗呢度
有句説話我一直都想同你講
但係又一直唔敢講出口
哥哥究竟想同我講乜嘢呢？
佢點解唔夠膽講出口？
佢想同我講咩啊？
其實你只係你嗰個哥哥創造出嚟嘅鐵甲公仔
呢個世界根本就冇你呢個人存在
點樣啊？
你都開始懷疑喇，鐵甲小朋友
你收聲，我知係…
你都係認咗佢啦，噉樣會舒服啲
你已經驚到唔識得放低，咩事啊？
舉高雙手乖乖地投降，唔係我就開槍
睇嚟今次件事越搞越大喇
壯士
避開啦
小黑，哥哥仲喺入面啊
我真係話喺入面？
而家噉都係36張就係上張啊
咪走啊，我呢啲嘢梗係快啲走啦
企喺度，大哥…快啲走啊
噉樣衝入去嘅話，你都會受傷㗎
好嘛？
我係嚟送返件行李畀你㗎
哥哥
放心啦，佢暫時冇生命危險
只係失血過多暈咗
快啲送佢去醫院噉就好事㗎喇
仲有啊，唔該你哋睇住佢
唔好再畀佢周圍去惹事
佢係一個好難得嘅人才嚟吖
你係咩人啊？
蘿西小衞，快啲走啊
裝飾，過嚟幫手吖
做咩全身都係血𠸏？
遲啲先同你講，你都同我哋一齊走吖
唔見咗
收聲啊…
真係好好聽
呢啲係利用大爆炸破壞一座建築物所發出嘅聲
咁近距離㗎
應該係第五研究所發生爆炸啦
真係好聽
真係令到我全身都覺得好興奮啊
唔可以隨便講嘢啊，金捕鯉
唔好意思喎
我因為突然間諗起伊修吧以前嘅事
一時興奮控制唔到自己
其實你只係你哥哥整出嚟嘅鐵甲公仔嚟㗎咋
あの日見た空、茜色の空をね、君は覚えていますか？
約束口切り、処刑の風が包む
二人寄り添った
係啊，而家喺中央
嗰班喺軍部指手畫腳嘅高層都好亂
一個傷疤人搞到我哋唔夠人手
所以有人傳話好快就會叫馬斯丹上校返嚟中央市
返中央市？
噉都唔錯吖
你都係小心啲好
咁後生就已經爬到咁高
好容易會招人妒忌㗎
我有晒心理準備㗎
身為喺中央捱咗咁耐嘅前輩
我勸你都係揾多啲明白你同支持你嘅人幫手好啲
所以…
快啲娶老婆啦，好煩啊
做咩啊？
好地地無啦啦收線？
你先係要宗教，呢個係軍用電話
你唔好用嚟傾閒偈啦
唔好意思啊
愛得冇辦法對細佬講出心裏面嘅説話
哥哥欲言又止嘅態度令艾爾覺得好困惑
不過，有一樣嘢可以確定
就係少女嘅記憶
呢個就係真相
下一集：鋼之煉金術CFA
第九集：創造的記憶
會覺得動搖
係因為曾經真心相信過